問題どいて行きましょう。
はいかいいえかを選択する問題です。
東日本リージョンにあるストレージアカウントのデータを西日本リージョンのストレージアカウントに移行する場合、費用は発生するでしょうかという問題です。
データの移行に際して、費用が発生するかというところをこの問題を通じて押さえておきましょう。
これ結論答えとしては費用は発生しません。
ただ、これ現時点23年のですね。
今4月時点となりますが、この時点では発生しないんですが、将来的には発生する予定です。
何に対して発生するのかというところは後ほど見ていきますが、原則からまず押さえていきましょう。
原則としてはAZUREがあります。
AZUREがあった時に、このAZUREの中に入っていくデータに関しては無料。
そしてAZUREから出ていくデータに関しては有料というのが大原則です。
ってこの問題何かというとリージョン上ですね。
なのでAZUREの内部のデータのIDになります。
なのでこれはこの内部に入ってくる出て行くとかっていうのとは関係なく、内部でのデーターのIDとなりますで、これに関しては費用は
発生しませんで、考え方としてはAZUREから出て行くものに関してのみお金が発生するという捉え方で大丈夫です。
でこっからちょっと突っ込んだ内容となっておりまして、23年の9月からですね。
23年の。
から異なるリージョン間のデータの移動に関しても費用が発生するようになります。
まなのでこの講義聞いていただいてる段階でですね。
もしこの動画も更新していく予定なんですが、もし2023年9月以降の新しく更新された試験を受ける場合は、そこは注意をしておく必要
がありますので、リージョン間のデータの移動でも費用が発生すると、だから異なるリージョン間ですね。
異なるリージョン間の場合も費用は発生するというところを押さえておきましょう。